## Задание для КР по ООП в Golang. Школа Программистов, 2020

В данном задании мы будем писать простую консольную программу, для прохожения тестов(квизов).

Программа должна выводить пользователю вопрос, считывать ответ на вопрос с клавиатуры и проверять его на правильность.

В конце программа должна вывести, на сколько вопросов пользователь ответил правильно.

./quiz

>  2 + 2


>  4


> 1 + 1

> 2


> You got 2 / 2
### Задание 1. 
* Реализуйте базовый функционал программы с забитым в программу списком вопросов. 
* Используйте приложенный файл как шаблон

### Задание 2.
* Научимся считывать вопросы из файла .csv
* Допишите функцию readCsv(), чтобы она возвращала список вопросов из .csv файла.
* Вместо списка вопросов теперь используйте вопросы из файла problems.csv

### Задание 3. 
* Допустим, теперь мы хотим уметь работать с разными типами файлов.
* Добавьте структуру **CsvReader**, которая будет реализовывать интерфейс  **QuestionReader** (на замену функции readCsv)
* Поменяйте код, чтобы использовать эту структуру и интерфейс

### Задание 4.
* Добавьте новую реализацию интерфейса **QuestionReader** — **TxtReader**. 
* Реализация должна парсить вопросы из файла .txt (пример рядом). Сначала идет вопрос, потом ответ.
* Проверьте, что реализация работает на файле problems.txt

### Задание 5.
* Добавьте флаг, с помощью которого программе можно будет задать файл с вопросами.
* Если передан .csv файл, то считайте вопросы с помощью **CsvReader**, если .txt, то с помощью **TxtReader**. Подумайте как сделать это красиво с помощью интерфейса **QuestionReader** и переменной.
* Проверьте работу программы

./quiz -f problems.csv
./quiz -f problems.txt



